[음악: '나인: 아홉 번의 시간여행' OST
이크거북 '나인 Title']
(선우) 허억...
[긴장되는 음악]
(젊은 정우) 하, 하아...
(선우) 허억...
이...
[자동차 시동음]
[긴장감 고조되는 음악]
(젊은 정우) 어흑, 어흑, 흑
[식당 안 클래식 음악]
(지인1) 아, 우리
마지막으로 딱 한 병만 더 따죠, 네?
(지인2) 너무 많이 마시는 것 같아, 여보
(지인1) 에이...
이날 아니면 또 언제 모여
- 이렇게 모인 것도 오랜만인데
- (지인3) 그래, 딱 한 잔만 더 먹자
- (지인3) 딱 한 잔만
- (지인1) 좋아, 하하
(지인1) 어? 저...
박 과장 동생 아니야?
(유진) 어머
삼촌
[긴박한 음악]
[지인들의 비명]
- (선우) 으잇!
- (유진) 삼촌!
(정우) 으!
(유진) 삼촌 왜 이래요?
[사람들의 비명]
(정우) 으!
(지인2) 어!
(선우) 으잇! 으잇!
(유진) 삼촌!
(선우) 으잇, 으잇, 으잇!
(정우) 으...
(유진) 어, 누가...
누가 좀 말려요!
어머, 여보
(지인3) 어서 가자니까
(유진) 여보 괜찮아요?
여보
(지인1) 어어?
정신 차려, 왜 이래, 박 기자, 정신 차려
정신 차려
아, 뭐 해, 구급차 빨리 불러!
(유진) 왜 저래요?
(지인1) 구급차 불러, 빨리
박 기자 정신 좀 차려 봐
응?
(지인3) 박 기자, 박 기자
(마이크 속 상범) 3, 2, 1
앵커
(민영) 올 한 해 우리 문화계를
되돌아보는 시간
마지막으로 대중가요계를 살펴보겠습니다
지난해에 이어 상반기에는
아이돌 그룹의 인기가 여전히 높았지만
하반기에 싸이의 돌풍이
전 세계를 강타하면서
올 대중가요계는
가수 싸이의 한 해였습니다
박영수 기자가 정리했습니다
어떻게 된 거야?
(상범) 예, 국장님, 저 그게 저...
박선우가 갑자기
튀어 나가는 바람에, 씨...
의상 갖춘 애들이 없어 가지고
박민영이 일단 앉혔는데
아직까지 실수는 없습니다
박선우 어디로 간 거야?
하... 저야 모르죠, 그냥
아무 설명도 없이 갑자기 튀어 나가 가지고
연락도 없고?
(영수) 계속 전화는 하는데 안 받습니다
(상범) 정말 갑자기 튀어 나가 가지고요
아니, 멀쩡하게 진행을 잘하다가
이게 미쳤는지
(상범) 마지막 방송인데
유종의 미를 거둘 생각은 안 하고
술 먹은 것도 아니고
- (철민) 클로징은?
- 예, 바꿨습니다
(상범) 건강상의 문제라고
간단하게 바꿨습니다
(민영) 저...
팀장님
(상범) 왜?
(민영) 박 차장님 클로징 멘트
살리는 게 좋지 않을까요?
(상범) 뭐?
(민영) 차장님 오늘 마지막 방송인데
전임 예우 차원에서
[뉴스 속 노랫소리]
(상범) 야
방송사고 내고 나간 앵커한테
무슨 전임 예우야
너 지금 혈연관계 강조하냐?
(영상 속 민영) 그게 아니라
그래도 1년이나 진행하셨는데
이렇게 하차하는 건 너무
(상범) 야, 시끄럽고 너
발음이나 씹지 말고 마무리 잘해
(상범) 너 지금 아슬아슬해
네
(민영) 휴...
(철민) 원래 박선우가 쓴 클로징은 어딨어?
(상범) 아, 예
- (민영) 하...
- (마이크 속 철민) 박민영, 난데
(민영) 예, 국장님
클로징 두 번 한다, 프롬프터 확인해
(민영) 네?
원래 박선우 클로징 뒤에 올리니까
(철민) 넌 그대로 읽어
아, 네
알겠습니다
후우!
(상범) 쓰리
투, 원
앵커
(민영) 박선우 앵커의 건강상 문제로
뉴스 진행 중 부득이하게
[상범의 한숨]
(민영) 앵커 교체가 있었습니다
시청자 여러분께 혼란을 드린 점
깊이 사과드리고요
2013년 새해부터는 윤석훈 앵커가
새로운 얼굴로 찾아뵙겠습니다
전임 앵커의 마지막 인사
대신 전해 드리면서
오늘 뉴스투나잇 여기서 마치겠습니다
자신만이 세상을 바꿀 수 있다는 오만이
수많은 영웅들을 패배로 이끌었음은
인류 역사가 증명하고 있습니다
그리고 오늘 또 한 명의 거인이
같은 이유로 패퇴의 기로에 섰습니다
역사가 결코 한 개인의 힘으로
변하는 것이 아니듯
뉴스 또한 앵커의 자리바꿈으로
달라질 일은 없습니다
뉴스투나잇 논조는 변함없을 것이며
진실과 허위
확실과 불확실
의문과 부정을 구별하기 위해
앞으로도 노력할 것입니다
그동안 감사했습니다
안녕히 계십시오
[상범의 한숨]
(상범) 좀 이상하네요
뭐가
(상범) 아니, 중징계도 마땅치 않을 판에
전임 예우에다가
클로징까지 살려주시고
국장님께서
수고들 했어
(영수) 네
(상범) 참
아이, 야
내가 중간에 튀어 나가도
전임 예우해 줄 것 같냐?
이거 완전히 박선우, 어?
편애 인증해 주는 거 아니야, 이거
확실하게 인증하는데요?
알러뷰 박선우
온리 박선우
(상범) 아이, 참
아이 해잇 박선우, 아이 해잇
아이 해잇
(철민) 야, 범석아
(범석) 네, 국장님
서울 시내 응급실 좀 훑어봐
박선우 이름 있나
(범석) 예?
왜요? 차장님 응급실 가신 거예요?
아이, 혹시 모르니까 찾아보라고, 쯧
[통화 연결음]
(민영) 하...
아휴
왜 안 받아, 진짜
(전화 속 유진) 여보세요?
(민영) 여보세요?
(유진) 민영이니?
(민영) 엄마?
삼촌 전화를 엄마가 왜 받아?
뭐?
(유진) 아빠 병원으로 가려다가
이상한 소문 날 것 같아서
다른 병원으로 가려고
너도 혜율병원 응급실로 와
어디가 문제 있나 검사 해 봐야 알지
아, 그걸 내가 어떻게 아니
갑자기 들어와서 죽게 패고는
그냥 쓰러져 버린 걸
무슨 일인지 들어볼 시간도 없었다니까
(구급대원) 여기 타실 거예요?
(유진) 아니요, 제 차로 갈 거예요
엄마가 금방 이 전화로 할게, 어?
저, 여기요, 이거 환자 핸드폰이에요
- (구급대원) 네, 그럼 바로 오세요
- (유진) 네
[사이렌 소리]
(민영) 허어...
(유진) 민영이가 그러는데
삼촌 뉴스 진행하다 말고
갑자기 튀어 나갔대
그럼 당신 패겠다고
방송 펑크를 냈단 말인데 그게 말이 돼?
삼촌 그럴 사람이 아니잖아
당신 정말 아무 이유 모르는 거예요?
아니면 알면서 잡아떼는 거예요?
(유진) 아휴, 답답해 진짜
(정우) 선, 선우는?
지금 갔어요
(유진) 우리도 쫓아가야지
일어나요
[사이렌 소리]
[타이어 마찰음]
(선우) 지금 어디로 가는 겁니까?
(구급대원) 어? 깨셨네요
혜율병원으로 가시는 거예요
형님 내외분은 뒤따라오시고요
저 깨셨으니까
체크 몇 가지 한번 해 볼게요
(선우) 지금 몇 시입니까?
(구급대원) 네?
지금 1시 10분인데
어, 저, 갑자기 일어나시면 안 돼요
[선우의 괴로운 신음]
(선우) 차 좀 세워줘요
(구급대원) 네?
(선우) 차 좀 세워줘요!
[긴장되는 음악]
(구급대원) 아니, 저기요, 어디 가세요?
저기요!
[자동차 경적]
(구급대원) 저기요!
[긴장되는 효과음]
아니...
그게 무슨 소리예요?
응급차에서 뛰어내리다니요?
(유진) 아니, 왜요?
[유진의 한숨]
하...
(유진) 아니, 무슨 말인지 못 알아듣겠네
아...
예, 예
알겠습니다, 일단 병원으로 갈게요
들었죠?
삼촌이 깨어나자마자
차에서 내려서 사라져 버렸대
(유진) 대체 왜 그래?
아
기막혀, 진짜
(유진) 차 키가 어디 갔지?
당신 안 가졌어요?
여보!
(정우) 어?
(유진) 정신 좀 차려요, 진짜
오늘 둘 다 왜 그래
생전 안 그러던 사람들이
차 키 어디 있냐고요
(정우) 아, 아...
(유진) 아유, 정말
아!
가게에 맡겼었지
여보
여기 있어요
[휴대전화 진동음]
어... 선우야
너 지금 어디 있...
(선우) 뻔뻔한 인간
내 앞에서 20년 동안
어떻게 그렇게 멀쩡하게
형이 그러고도 사람이야?
네가 그러고도 사람이야!
(정우) 누...
누구한테 들은 거니?
(선우) 대답을 해 봐, 이 개자식아!
네가 그러고도 사람이야!
어떻게 아버지를 죽이고
그렇게 멀쩡하게 살아갈 수가 있어
어떻게 인간이...
엄마가...
어머니가 그러라고 했다
내 뜻이 아니었어
내가 자수하면 죽겠다고...
어머니가...
나도 매일 죽고 싶었어...
사는 게 사는 게 아니었다고
(선우) 왜 형이 울어?
울어야 할 사람은 난데
[슬픈 음악-계속]
(정우) 미안하다...
미안하다...
(선우) 그래
형은 나한테 좀 미안해해야 돼
형은 나한테서 아버지를 뺏어 갔고
다정한 어머니를 뺏어 갔고
(선우) 아무 책임도 지지 않고
어린 나를 두고 떠나갔어
그러고 겨우 죽어서야 돌아왔고
최진철을 증오하면서
(선우) 내 청춘을
쓸데없이 낭비하게 만들었고
저주받은 '향'을 남겨서
알고 싶지도 않은 비밀을 알게 만들었어
내 소중한 기억을
모조리 박살 냈고!
그리고!
내 여자를...
(정우) 선우야...
형은 내 인생을 너무 많이 망가트렸어
[정우의 울음 참는 숨소리]
절대로 용서 못 해
(정우) 흐윽...
여, 여보
(유진) 여보 왜 그래?
어?
여보?
(민영) 하...
(유진) 그걸 내가 어떻게 아니
갑자기 들어와서 죽게 패고는
그냥 쓰러져 버린걸
무슨 일인지 들어볼 시간도 없었다니까
침착한 척하지만
뭔가 내면에서
아, 찜찜해
아, 초조해, 불안해
막 이런 게
새어 나오는 표정이잖아요, 지금
맞아
불안해
(선우) 내가 '헛짓'을 한 게 될까 봐
'헛짓'?
무슨 '헛짓'이요?
'주민영'을 '박민영'으로 만든 거
주민영...
주민영?
(민영) 하...
[휴대전화 벨 소리]
(민영) 응?
예, 엄마
지금 가는 길이에요
거의 다 왔어
(유진) 병원에 오지 말라고 전화한 거야
네 오피스텔로 그냥 가
(민영) 왜?
삼촌 어디 갔는데?
(민영) 허!
그럼 집으로 갈게요, 아빠도 걱정되고
(유진) 아빠 상태 안 좋아
지금 모습 너한테 보이기 싫은가 봐
아침에 와
[잔잔한 음악]
[애잔한 음악]
(선우) 아버지
[선우의 떨리는 숨소리]
아버지...
(영상 속 천수) 당신 때문이야
당신이 문제야
당신 때문이라고
우리 집안에
이런 멍청한 놈이 있었는 줄 알아?
여보
그만 해요
내 핏줄이
이런 멍청한 놈일 리가 있어?
(영상 속 천수) 어디서
더러운 피를 데려와서
(영상 속 명희) 그만하라고요!
(영상 속 천수) 아니라고?
또 끝까지 아니라고?
(천수) 지금 눈앞에서
결과를 보고서도 그 말이 나오나?
(천수) 이제 확실해졌잖아
보라고
(영상 속 천수) 보라고, 이 자식을!
이게 결과물이라고!
(천수) 빌어먹을…
(젊은 정우) 흐흐흐…
이건 말이 안 되지
(천수) 이놈이 내 자식이라고?
나한테서
이런 멍청한 놈이 나올 수 있다고?
이럴 줄 알았어
내가 당신을
한순간이라도 믿어본 적 있는 줄 알아?
그만하라고요, 제발!
- (명희) 흐흐으...
- (젊은 정우) 아버지
무슨 말씀이에요, 그게?
무슨 말인지는 네 어미한테 물어!
(천수) 허!
그 어미에
그 아들
(천수) 흥
사랑?
으이구, 미친년, 놈들
그게 사랑이냐?
남의 애를 품고
여우같이 나한테 시집와서
일생을 시치미를 떼고
(명희) 하아...
(천수) 네 진짜 아비가
누구인지 알려주리?
너도 잘 알지?
내 친구
[긴장된 효과음]
우리 부원장
최
진
철
[긴장되는 음악]
지금...
뭐라 그러셨어요?
(명희) 흐흐... 잇!
(명희) 이잇!
그만하라고 했죠?
(명희) 애 앞에서 지금
무슨 소리를 하고 있는 거야
당신 미쳤어요?
지금 제정신이 아니야
(명희) 으!
(명희) 아!
(영상 속 젊은 정우) 뭐 하세요, 지금!
(영상 속 천수) 애초에 너랑
결혼한 게 잘못이지
내가 병신이었어
그래도 갖고 싶었어
[명희의 힘겨운 숨소리]
(천수) 그게 뭐라고
잘만 키우면 내 자식이 되는 줄 알았지
어림도 없는 건데!
- (영상 속 명희) 윽...
- (영상 속 젊은 정우) 아버지!
(영상 속 명희) 어! 정우야
나가, 나가 있어!
[젊은 정우의 다급한 숨소리]
(젊은 정우) 하지 마요!
하지 말라고!
엄마한테서 떨어지라고요!
(영상 속 명희) 하지 마!
(명희) 허억!
여보
여보!
[쿵 효과음]
[슬픈 음악]
[영상 되감는 소리]
(영상 속 진철) 정우 짓입니까?
(명희) 아...
아, 아니에요...
사고예요
(명희) 흐으, 흑...
저, 저이가...
발을 헛디뎠어요
(명희) 흐으, 흑...
수술받으면 돼요
살 수 있어요!
사람들 부르면!
(진철) 어어, 어!
(명희) 흐흐...
[의미심장한 음악]
(진철) 명희 씨
박 원장은 이미 죽었습니다
(명희) 헉!
하아...
(진철) 앉아요
잠시만 숨 좀 고르고
(명희) 어흐으...
정우가 도망가는 걸 봤습니다
정우 짓인 거죠?
(명희) 흑...
(영상 속 명희) 아니에요...
사고라니까요
(명희) 흑흑...
나 때문이에요
걔 잘못 아니에요, 흑흑...
흑흑...
(명희) 흐으, 흑...
어흐흑...
정신 차려요, 명희 씨
넋 놓고 있을 때가 아니오
(진철) 아들까지 감옥에 보낼 셈입니까?
(명희) 하아, 흑...
[의미심장한 음악]
(정우) 흐으 흐으 흐...
[젊은 정우의 울음]
[삐삐 호출음]
(진철) 허어, 허...
[전화벨 소리]
(젊은 정우) 흐으, 흑
정우냐?
나다
(진철) 내 말
잘 들어라
네가 무슨 이유로 실수했는지는
중요한 게 아니고 지금부터가 중요해
엄마를 더 이상 괴롭히고 싶지 않으면
지금부터 내 말대로 하는 거다
(젊은 정우) 흐으, 흑
듣고 있냐?
(젊은 정우) 자, 자수할 겁니다
경찰서 갈 거예요, 지금
제, 제가 아버지를 죽였어요
(진철) 정신 차려, 인마!
네가 부모를 다 죽일 작정이냐!
(젊은 정우) 흑...
(진철) 폭행치사는
무슨 핑계를 대도 3년 이상 징역이야
[긴장된 음악]
게다가 존속 살인이다
네가 지금 무슨 일을 저질렀는지
알고나 자수를 하냐
(영상 속 진철) 집안을 통째로
다 말아먹고 싶지 않으면
정신 차려, 인마
(진철) 엄마랑 동생을 생각하라고!
선우가
지 아버지를 지 형이 죽였다는 걸
어떻게 받아들이겠냐
그 어린애가 앞으로 어떻게 살라고...
도와주려고 그러는 거다
나머진 모두 나한테 맡기고
넌
내가 하라는 대로만 하면 돼
하...
네 엄마도 동의하고
지금 집으로 갔다
손발이 안 맞으면
모두 다 죽는 거야아!
[긴장감 고조시키는 음악]
(젊은 정우) 흐으, 흑
(진철) 나오기 전에
있었던 곳으로 빨리 돌아가라
넌 병원에 온 적이 없었던 거다
네 엄마도, 나도, 너도
오늘 밤에 병원에 간 적이 없어
이건 그냥 사고다
[슬픈 음악]
(젊은 정우) 흐으, 흑
[젊은 정우의 울음 참는 숨소리]
[문 닫히는 소리]
[정우의 다급한 숨소리]
[무거운 음악]
(정우) 하아...
[문 닫히는 소리]
[발자국 소리]
[어두운 음악]
[문 여닫는 소리]
(창민) 부원장
지금 도착했소
뭐 빼돌릴 만한 게 따로 있소?
알아들었소
지금 태울 거요
[긴장감 고조시키는 음악]
[엄숙한 음악-계속]
[긴장되는 음악]
[타이어 마찰음]
(어린 선우) 아빠?
아빠...
[노크 소리]
(김 비서) 회장님
회장님?
(진철) 응...
회장님
일어나실 수 있으세요?
(진철) 무슨 일이야?
(김 비서) 박선우 기자가 찾아왔는데요
여길
왔다고?
(김 비서) 네
지금 뵙고 싶다는데
어쩔까요?
내일 다시 오라고 할까요?
(김 비서) 아님 장소를 정해서...
[문 열리는 소리]
(선우) 내일 못 뵐지도 모릅니다
제가 좀 바빠서요
(김 비서) 기자님, 그렇게
막 들어오시면 안 됩니다
5분이면 됩니다
밖에서 기다리세요
(김 비서) 아니, 이보세요!
김 비서
나가 있어
(김 비서) 네
(진철) 꼴이 어째 그 모양이야?
신이 나서 얼굴에
광채가 나야 하는 타이밍 아닌가?
왜 나보다 박 기자가 더 지쳐 보여
주무셨나 봅니다
(진철) 기다리다 지루해서
후후
20년 전 일을 어떻게 확인하겠다는 건지
말도 안 되지만 일단 기다렸지
난 끈기 있는 사람이거든
그래
확인해 봤나?
네
주장이 완전 거짓은 아니시더군요
(선우) 살인도 아니고
살인 청부도 아니고요
의외였습니다
그 점을 내내 의심한 건
약속대로 사과드리죠
(진철) 정우가 다 불었나?
수십 년 전 증언 같은 거 저 안 믿습니다
저는 팩트만 다루는 사람 아닙니까
(철민) 하지만 직접 죽이지 않았다고 해서
죄가 없는 건 아니죠
살인 공모나 마찬가지고
시신 훼손
방화
증거 인멸을 직접 지시했고
피의자 공갈 협박에 재산 갈취
죄를 모두 묻자면 살인이나 진배없죠
그러니 회장님에 대한 제 분노까지
취소할 생각은 없습니다
[의미심장한 음악]
앞으로도 이 일은
비밀로 묻어두시는 게 좋을 겁니다
저를 망치시려다가
회장님이 더 피해를 입으실 수 있으니까
지금의 나락이
바닥이 아닐 수도 있다는 말입니다
아시겠습니까?
말씀드렸지만 이건 팩트입니다
협박이 아니고요
전 누구처럼 공갈, 협박
같은 건 하지 않습니다
[문 닫히는 소리]
(영상 속 진철) 폭행치사는
무슨 핑계를 대도 3년 이상 징역이야
[긴장되는 음악]
(영상 속 진철) 게다가 존속 살인이다
네가 지금 무슨 일을 저질렀는지
알고나 자수를 하냐?
집안을 통째로 다 말아먹고 싶지 않으면
정신 차려, 인마!
엄마랑 동생을 생각하라고!
선우가...
지 아버지를 지 형이 죽였다는 걸
어떻게 받아들이겠냐
그 어린애가 앞으로 어떻게 살라고!
도와주려고 그러는 거다
나머진 모두 나한테 맡기고
너는
내가 하라는 대로만 해
(어린 영훈) 하...
(어린 영훈) 아, 자식 진짜 뭐야
[전화기 숫자 버튼 누르는 소리]
아, 진짜 씨...
(소라) 통화됐어?
안 받아
(어린 영훈) 아마 버스가 밀리는가 봐
뭐냐, 박선우
(어린 은주) 자기가 먼저
춘천 가자고 들썩여놓고
야, 기차 시간 다 됐다
그냥 우리끼리 가자
난 빠질게
뭐?
미안
너희끼리 가
(어린 은주) 야, 한소라!
(소라) 기막혀, 진짜
(어린 은주) 저, 저년이...
내가 누구 때문에 여기 끌려 나왔는데
아우, 저걸 확 그냥!
하, 씨...
전 그럼...
어딜 가?
네?
야
소라 빠졌다고 너까지 왜 집에 가?
(어린 은주) 넌 원래 내 파트너야
(어린 영훈) 파트...
그건 모르겠고 난 그냥 선우 따라왔거든요
난 그냥 선우 따라왔거든요, 으유유
(어린 은주) 참, 하하, 말을 놔
무슨 동갑끼리 존대야
그래도 처음 봤는데
(어린 은주) 일단 기차부터 타자
가면서 말 터
(어린 영훈) 저, 저, 잠깐만요
나 집에 가야 하거든요
저 돈도 없고 그냥...
(어린 은주) 에이, 나 돈 있어
나중에 갚아, 짜샤
[어린 은주의 웃음]
(어린 영훈) 잠깐만요, 저기...
(은주) 장갑 얼른 껴, 다 왔어
(영훈 큰딸) 엄마, 나 장갑 없어
(은주) 장갑이 왜 없어?
어?
어디 갔어?
너 아까 들고 있었잖아
(영훈 작은딸) 저기 있어, 저기
(은주) 아유, 진짜
(영훈 작은딸) 내가 주울래, 내가
(은주) 아유, 비켜 봐, 엄마가 할게
아이, 진짜
아
아, 찾았다
어? 여보 어디 가?
유치원 지나가잖아!
- (영훈 작은딸) 아빠!
- (영훈) 오...
(은주) 왜 이래
나가자
아빠한테 인사하고
(큰딸, 작은딸) 아빠 안녕
(영훈) 그래, 잘 갔다 와
(은주) 가자
(영훈) 하아...
(안내 음성) 고객님의 전화기가
꺼져 있어 음성사서함으로 연...
(영훈) 하아...
이 자식이 진짜, 씨...
하...
[휴대전화 알림음]
(선우) 2012년 12월 31일
내 친구 한영훈에게 보내는
마지막 메시지
[카메라 셔터음]
아버지를 결국 살리지 못했다
이유가 궁금하겠지?
미안하지만
그건 영원히 비밀로 묻어야겠어
[음악: '나인: 아홉 번의 시간여행' OST]
(선우) 인정한다
네가 전부 옳았어
난 이제
완전 항복
네 말대로
'향'은 선물이 아니라 저주였고
(명희) 허!
선악과는 애초에 먹지 말았어야 했고
(명희) 누구세요?
(선우) 비밀은
비밀이어야 하는 이유가 있고
죽은 자를 살리는 건
감히 인간이 해서는 안 되는 일이고
그걸 꼭 부딪히고 깨지고
내 눈으로 확인해야 깨달으니
난 얼마나 어리석은지
그런데 어쩌겠냐
그게 나인 걸
(선우) '향'을 얻은 순간부터
네가 줄곧 뭘 말했는지 알기에
메시지를 남긴다
영훈아
나는...
(휴대전화 알림음)
(안내 음성) 메시지가 없습니다
[영훈의 다급한 숨소리]
(은주) 어어!
여보, 어디 가?
여보!
[영훈의 다급한 숨소리]
(영훈) 선우야!
선우야, 인마!
하...
사람 미치게 하네, 진짜 이 자식
[개 짖는 소리]
[영훈의 괴로워하는 신음]
[영훈의 힘주는 소리]
[긴박한 음악]
(영훈) 선우야
선우야
정신 차려
(민영) 아빠는 좀 어때?
병원에서 밤을 새?
왜?
하...
나 지금 삼촌 집에 가는 길이에요
혹시나 들어왔나 싶어서
어?
들어왔나 봐
삼촌 차 있어
엄마, 나 삼촌이랑 얘기해 보고 전화할게
(영훈) 하
일어나, 인마
깨봐, 좀
선우야
'향' 어딨어?
향 어디 있냐고
방을 다 뒤져도 안 나오는데!
어디 있냐고, 이 자식아
(영훈) 살 거라고 했잖아
살 방도를 찾는다며
왜 너는 점점 죽어가냐고
향 어디 있어?
(선우) 버렸다
(영훈) 뭐라고?
(선우) 버렸어...
난 이제 더 이상 필요가 없어서...
이 미친 새끼야! 어디다 버려, 그걸
(선우) 맞혀봐
퀴즈야
(영훈) 하...
(영훈) 말해, 어디 있어
말해, 인마, 어디 있냐고
정신 좀 차려, 인마!
(선우) 넌 죽어도 못 찾을걸
지도 검색에도 안 나오는 곳이니까
(영훈) 뭐?
[무거운 음악]
설마...
(선우) 버리고 왔어
1992년에...
(영훈) 하...
(선우) 결국 원점으로 돌아온 거야
한 달 전...
'향' 같은 건 모르던 때로...
판타지가 없던 시절로...
(영훈) 하...
(선우) 인마
안타까워할 거 없어
우리가 언제부터 판타지를 믿었냐...
우리가 언제부터...
(영훈) 하...
[음악: '나인: 아홉 번의 시간여행' OST]
[영훈의 떨리는 숨소리]
(영훈) 하, 하...
하아...
[문 열리는 소리]
[영훈의 놀라는 숨소리]
(영훈) 민영 씨 왔어요?
(민영) 아
어머, 아...
(영훈) 웬일이에요, 아침부터
(민영) 한 선생님은 여기 웬일이세요?
밖에 있는 차가 그럼?
(영훈) 아...
선우가 술 한잔하자고 불러서
한 잔, 두 잔 하다 그냥 밤을 새워버렸네
(민영) 허...
밤새 연락 두절이라
저는 한숨도 못 잤는데
술을 마시고 있었다고요?
(영훈) 아, 그래요? 저런
(민영) 허...
(영훈) 아, 자식이 많이 취해서
전화 못 받았나 보구나
삼촌은요?
선우 자요
완전히 뻗었네
(영훈) 흐...
올라가 봐도
되죠?
(영훈) 아...
그래요
(민영) 하...
(영훈) 하아...
하아...
(영훈) 여보세요
나 한영훈인데
윤 교수님 수술 스케줄 좀 체크해 줘
어, 응급 환자야
밤이라도 상관없어
(민영) 하아...
(선우) '주민영'?
언제 왔어?
(민영) 하...
지금이요
(선우) 스토커야?
왜 자꾸 날 쫓아다녀
(민영) 하
걱정을 시키니까 그러죠
누구는 스토커 하고 싶을까
(선우) 훗
이리 와 봐
(선우) 앉아
(민영) 흐음
뉴스는?
(민영) 뉴스 뭐요?
(선우) 실수 없이 끝냈어?
(민영) 그럼요
아...
진짜 믿을 수가 없어
내가 어쩌다 너한테 데스크를 넘기고...
저도 질문 좀 해도 돼요?
해
대답해 줄 거예요?
최선을 다해 볼게
왜 뉴스 펑크 냈어요?
(선우) 아...
그건 비밀이야
왜 아빠를 때렸어요?
그것도 비밀
(민영) 흐음...
어디가 아파요?
비밀인데
최선을 다한다면서요?
(선우) 좀 대답하기 쉬운 질문은 없어?
왜 자꾸 저보고
'주민영'이라고 그래요?
내가 언제?
조금 전에도
어제도
기억 안 나요?
[음악: '나인: 아홉 번의 시간여행' OST
김연우 '그대라서']
왜 '주민영'이라고 그래요?
난 '박민영'이에요
아니
넌 '주민영'이야
넌 기억 못 하겠지만
난 '주민영'만 기억해
(민영) 그게...
무슨 뜻이에요?
맞혀봐
퀴즈야
(민영) 허...
전부 비밀 아니면 퀴즈네
[선우의 옅은 웃음]
절대 못 맞힐걸
[민영의 떨리는 숨소리]
왜... 울어요?
비밀이야
(민영) 그 여자
혹시 성이 주 씨예요?
- (영훈) 예?
- 혹시 저랑 이름이 같아요?
주민영?
(서준) 엄마
[민영의 놀라는 숨소리]
(서준 모) 안녕하세요? 반가워요
(민영) 안녕하세요?
(진철) 떨지 마라
(명희) 본 사람이 있어요
어떤 남자가...
봤어요
어쩌면 좋죠?
(진철) 분명히 그때 누굴 봤다고 했었지
누구였더라?
[사이렌 소리]
- (영훈) 어디 있어?
- (간호사) 네?
(영훈) 환자, 환자 어디 있어요!
(의사) 됐어
그만하자
이 정도면 할 만큼 다 한 거야
죄책감 가질 필요 없어, 한 선생
민영 씨...
선우가 죽었습니다